PRED-899 音信不通的一夜，妻子瞒着我被与她相性极佳的前男友寝取内射
出演女优 幸村泉希
伊月 现在方便吗？
嗯 怎么了？
这明信片上写的真司是谁？
你看到了啊
是以前交往过的人
交往过？
是大学时候的前男友啦
没听说他也要来同学会啊
没听说很正常啊 谁会特意说这种事
又不是我叫他来的
爱结也真是的 老写些莫名其妙的话
怎么啦？
你是担心了？
只是大学时交往过一阵子而已 别多想
真的没什么
可是谁知道会出什么事
什么都不会发生的 你想太多了
没事的
那我出门了哦
咦？
你脸色怎么不太好？
这样啊
还在介意前男友的事？
你想太多了 真的什么都不会发生啦
再说了 你觉得我会对前男友
做出什么事的人吗？
我心里只有勇介你一个人哦
可你也要喝酒的吧？
伊月你有时候会喝多的
就喝一点点 我会注意不多喝的
我会赶末班车回来的
我出门啦
要迟到了
拜拜
果然喝了不少啊
还发这种照片过来 只会让我更担心啊
话说这家伙就是真司？贴那么近干嘛 真是的
没事吧？
醒了？
这是哪儿？
我的酒店啊
酒店？
那个…你喝醉了啊
我就把你带过来了
等一下 怎么回事？
你对我做了什么？
没 什么都没做
什么都没做
等一下 这是什么意思？
就拍了点照片而已哦
什么照片？
我完全搞不懂
快删掉
等等 这是什么？
快住手
想看看和以前有没有变化 就顺手拍下来了
真搞不懂你
别说废话 快删掉
我删我删 删删删 这就删
这就删啦
喂 你干嘛啊？
快住手
别碰我
我已经结婚了
你是知道的吧？
同学会上你不是一直在说这个嘛
既然你都知道 那就快住手
可是在前男友面前喝成这样
难道不是在期待点什么吗
你在胡说什么？
怎么可能
我要回去了
不要
别碰我
像以前那样
痛快地再做一场吧
听不懂你在说什么 快住手
等等
不要
等等 快住手
还是跟以前一样敏感吧
这里
说不定你其实不讨厌呢
等等
不要 都说了不行
你知道你现在在做什么吗？
我知道啊
放开我
别不说话啊
闭嘴
不要 都说结了婚 你反倒比以前更容易有感觉了嘛
胡说什么呢？
不要
嗯…快住手
不要 快住手
你以前不就喜欢被这样强硬对待嘛
快住手
有什么关系嘛
不要
你真的很喜欢吧
这里也还跟以前一样敏感吗？
现在也喜欢被人弄这里吗？
才…才没有那种事
不要
来 确认一下
看看嘛
等等 不要
快住手
都已经挺起来了嘛
嗯 好厉害 竟然这么挺了
不要 放开我
舒服吗？
一点都不舒服
都湿了…不行
求你了 快住手
果然
这就成出轨了啊
是啊
这样就算出轨了啊
反正都已经算出轨了
等等
插进去了…不要…
让我插进去吧
不要啦
不要 我都硬成这样了啊
那插进去和不插进去不都一样了嘛
不要 放开我啦
快住手 都说了不行
只隔着衣服做的话
等等 不要 快住手
真是的…
果然你就是喜欢被粗暴对待啊
不要 不要
果然还是被粗暴点对待
更让你喜欢吧
才没这回事
明明都已经超有感觉了嘛
瞧瞧 你看
这样直接弄的话会更舒服哦
不要
这个真碍事啊
等一下
你看 已经不需要这个了吧
不要
不会吧
等等 你干什么？
因为很碍事嘛
你看 这东西
你到底在干什么啊
总会有办法的嘛
回头再买就是了
厉害
果然你的屁股还是这么淫荡啊
还跟以前一样 屁股真翘啊
我不知道你在说什么 快住手
来 再让我多看看嘛
来 转过来
爱结
说起来 你以前就喜欢这样的嘛
等等 不要 快住手
你那是什么语气 听着简直就像在求我多抽你几下
不要
你看 这内衣不是很色情吗？
这条内衣 怎么看都像是在说“快来干我”
屁股全露的
内衣
你还穿着呢
差不多该直接干你了吧
这里
只隔着内裤的话 你肯定满足不了吧
等等 快住手
好厉害 这个
真的很厉害啊
等等 干什么？
都拉丝了嘛
这个
不要 快住手
为什么？
不要 不要
发出的声音可真够惊人的哦
惊人的声音
嘴上说着不要
说到底
果然还是在期待吧？
才没有期待
可是…不要
等等 不行
不行
不能那样舔…不行
等等 等等 不行 都说了不行
又要去了吗？
不行了
你这不是高潮得一塌糊涂嘛
弄得好痛 快住手
你看 这绝对是去了吧
还说什么不要 你那里不是都变大了嘛
快住手
等一下
都说了不行
有什么关系嘛
不要
那里啊
不行
你喜欢这里吧
不是 不喜欢
以前你明明一直嚷着让我摸这儿
根本没有的事 快住手
果然变得更容易高潮了嘛
等等
你平时跟你老公做吗？
这…这跟你没关系吧
是不是你老公满足不了你啊？
做的时候
等等 快住手
我跟你老公 哪个更好？
别说这种莫名其妙的话…
怎么会搞不懂呢
告诉我吧
到底哪个更好？
是我更好吧
不告诉我 我可就插进去了哦
来 告诉我啊
你居然说这种话
那我就让你亲身感受一下谁更好
里面已经一塌糊涂了啊
你这不是超有感觉嘛
这里？
怎么 一根手指还不够吗？
要加到两根吗？
你看你看
好厉害
舒服吗？
等等 一点都不舒服
都说了不舒服
等等 别弄这么狠…不要
阴蒂越来越肿了哦
这样…这样弄的话…这样
这样…不对…不要
那要再激烈一点吗？
不行不行
等等
可你嘴上说着不行 下面却越来越湿了嘛
都说了不行…不行
果然你就是喜欢这个啊
真的…快住手
我有点忍不住了
你看 挺好的吧
不要
怎么还哭了呢？
你看看这个
不要 别给我看这种东西
很久没见过了吧
看看我的…等等 不要啦
给我好好看着
不要
都说了别给我看了
别问那种莫名其妙的事
等等
仔细看看这个
哪个更大？
不知道
不要
用嘴来确认一下吧
我才不做 放开我
过来这边
这种事…
这样强硬地对你
你也喜欢吧
你看你看
来 是不是很好吃啊
插得好深啊
好难受
已经不行了…不要了啦
怎么了 忘了怎么口交了吗？
快住手
我来帮你回忆回忆吧
来 再来一次 再来一次
直到你想起来怎么做为止 不管多少次
我都会弄你
我知道了 我舔就是了
我会好好做的
你别那样硬来
知道了啦
只准舔哦
挺好的 别啰嗦
你以前就喜欢这样吧
所以说了 才不是那样
以前你明明说过超级喜欢的嘛
所以我说了 现在跟那时候不一样了
告诉我啊
这个和你老公的 哪个大？
跟这没关系吧
你不回答 那就是我的比较大咯
这种事我哪知道
你以前不是说过 大的更好嘛
你老公能满足你吗？
我都说了跟他没关系吧
别一件件地问我这种事
嗯 把屁股朝这边
为什么…我来舔你
不要
有什么关系嘛
反正又不是要插进去
舔一下总行吧
为什么要那样
那样根本没办法好好做吧
为什么
果然很舒服啊
你以前就很喜欢我这样弄你吧
等等
等一下
是电话
糟了
不接绝对不行
都说了是电话
得接才行
等等
为什么…等等 快住手 为什么 放开我
我得接电话啦
快住手
不接的话会被发现的
为什么…为什么…都说了不行
干什么 快住手
怎么可能在这种不上不下的时候停下来嘛
不行啦 这样真的就成出轨了
反正都已经算出轨了 没关系 我刚才不是说过了嘛
可是…你戴套了吗？
你没戴吧
这样不也挺好嘛
不行不行
绝对不要
不要不要
快住手 不要
不要
不会吧
去了吗？
没去吗？
去了吧
去了吧？
才没去…
不要
去了吧？
才没去…
不要
果然你最喜欢我的肉棒了
才没有…
快住手
去了
果然我们很合得来呢
拔出来
怎么可能拔得出来
真是的
这么舒服啊
不行
不要
以前也经常这么玩的嘛
还要
又要来
不要
等一下
不行
你喜欢这样对吧？
对 就是这样
不要…对不起…放开我
不行
快住手
好舒服…好舒服
深处不行…不要
不这么做你是不是满足不了啊
没事的
快住手
我会让你彻底满足的
不要不要
不要…等一下
不要
不行不行
等一下 不行
那个不行
等一下 进得太深了…不行
还在很浅的地方嘛
这样不行
来来来 都到这一步了
这里最舒服了吧
不要
住手
叫得这么好听
怎么了
快住手
已经不行了…不行了…不要
等一下等一下
稍微等一下 深处不行…快住手
不行不行 都说了不行
真是的…还要做几次才够啊
去了几次了？真的…快住手
去了几次了…太猛了 受不了
告诉我嘛
等一下…不要
快住手
那就再来十次吧…一次
还能去吧
不行
不要
以前可是10次20次30次地高潮呢
快住手
10次左右还是能做到的吧
来了来了
不…不要
赶紧拔出来
不要啦
算一次哦
才不是…不行
不要不要
都说了不行
还有九次
还有八次
已经不行了
快住手
不行
已经不行了
继续哦
不要
快住手
以前很喜欢这样吧
不行了
很舒服吧
真的不行了
快住手
不行了…不要
果然很爽吧
在你高潮十次之前 我可能就要先射了
都说了不行
等一下
里面不行
等一下 不行
不要…拔出来…求你了 别射在里面
不行不行 绝对不行
求你了 快拔出来
不行
你真的内射了吗？
因为太舒服了…我都说了不行了
无套内射最爽了吧
真是太过分了
果然内射最棒了
差劲透了
你也很舒服吧
你在说什么啊？
一点都不舒服
果然还是我比你老公更能让你舒服吧？
那当然是我老公更好啊
等一下 快住手…你为什么要说这种话？
放我回去啦
你为什么要说这种话？
等一下…干什么 快住手
我会让你彻底明白的
快住手
放开我…不要
还能带着这种哭腔顶嘴啊
等一下
是爽哭了吧
为了让你再也说不出那种话
得让你多高潮几次才行啊
不要
等一下…等一下 进得太深了
不行…等一下
来 让你爽死
不行
快说 我比你老公更棒
怎么可能啊
快住手
那我就插得更深一点
不要
都说了没有…快住手
不要…不行
快住手
不要
饶了我吧…快住手
绝对不原谅你
绝对不原谅
不要…已经不行了
等一下…对不起
不行不行
来吧
等一下
里面已经受不了了
已经受不了了…不要
快拔出来
不要不要
不要…不行…等一下
快住手…不要了
都说了快住手
放过我吧…不要
等等
你看 还是硬邦邦的嘛
放我回去啦
一直都很舒服吧
明明一直都在高潮
等一下…快住手
已经不舒服了 快住手
等一下…不要
不行不行
刚才不是听见了吗？
原谅我吧…不要
根本不舒服 快住手吧
快住手
等一下
再深点
不要
不要…等一下 那个不行
等一下…啊 不对
不行不行
真舒服啊
不行
等一下 快住手
要射在里面了
让我射一发吧
反正一发两发也没什么区别嘛
喂喂 糟了糟了 要射了…不要
不要
真爽啊
绝对不可以射在里面的啊
喂喂
喂 勇介
抱歉 我喝得有点多
正让人照顾着我
抱歉抱歉
就算赶不上末班车 我也一定打车回去的
真的没事吗？
都已经过零点了哦
大概还要多久能回来？
要是打车的话…
这个嘛
大概一个小时…一个小时左右吧
嗯 抱歉
我会尽快回去的
嗯嗯 没事
嗯 你先睡也行
不 我还是不放心
等…
嗯 没事的
别担心
嗯嗯 没什么
好像有点醉了
那么难受吗？没事的
我真的马上就回去
那个…你之前说的那个真司
已经走了吗？
嗯 他已经回去了
太好了
你说有人照顾你 是女的吗？
嗯 是的
原来如此
能让她接一下电话吗？
等一下 现在…
现在可能不太方便
是吗？
真的别担心 没事的
没事的
真的没事吗？
听起来你好像很难受啊
嗯嗯 真的没事
你快睡吧
不 我完全没关系
嗯 真的没事了 那先挂了啊
那我马上回去 拜拜
你在干什么…快住手…
跟你老公打电话呢
为什么要趁我打电话的时候做这种事
嘴上这么说 其实爽得一塌糊涂吧
才没有那回事
快住手
不要
放开我
都说了我要回去了
等一下 快住手
快住手
等一下…放开我
你老公不是挺担心你的嘛
所以我才说必须回去啊
弄成这样你还能回去吗？
能回去
明明很有感觉嘛
快住手
都说了必须得走了
不要
快住手
既然要回去 不如最后爽一把再走
不要…真的不用了
还是有点意犹未尽吧？
快住手
过来这边
到底要干嘛？
帮我弄啊
等一下…不要
快住手
不…快住手
不行
想高潮了吧
来…等一下等一下
等一下
又硬了啊
快住手
都说了必须得回去了
又勃起了
刚才明明才弄过…
为什么啊
什么为什么 都硬成这样了 帮我舔舔？
那真的只能舔一下哦
真是的 怎么又变得这么大了
大概是想再做了吧
再让我做一发好不好？
都说了没时间了
赶紧射出来
拜托了 赶紧射出来
你催我也没用啊
我这不是在努力嘛
根本含不进嘴里嘛
嘴巴太小了
是你弄得太大了
是不是比以前更大了啊
别说这些没用的了 赶紧射出来
来 含到深处 含到最里面
喂 现在几点了？
时间还早得很呢
真的没问题 继续吧…
所以说没事啦
快点啦 真的
真的真的
再含深一点嘛
含不下了啦…
你明明能做到的…
对 就是那儿
这不是做到了嘛
喂 还能再深点吗？
再深点 再深点
不错…感觉不错
对 再深点 再深点
感觉真好 要来了
那真是没办法啊
这样弄比较舒服吧
来 别动
等一下 真的会弄脏的
再来一次
快住手
努力点…好厉害
好厉害…好爽
挺好的嘛
好舒服
你看 你不是还得赶末班车嘛
就再一会儿哦
就差一点了…就差一点了
好爽
糟了
要去了…要去了
可以了吧 射出来吧
可是是你说让我快点射出来的啊
真的差劲透了
真舒服
弄得黏糊糊的了
干嘛啦
走开啦 真是的
喂 等一下 快住手
都说了我要回去了
来 摸摸看
怎么又…等一下
还问什么怎么又怎么又
会赶不上的啦
喂 现在走还来得及的
等一下 不要
又变得这么大了
喂 为什么啊
就做一次吧
再来一发…再来一发
你在说什么啊
我都说要回去了啊
有什么关系嘛
都到这一步了
不要
你说什么呢
真的要赶不上了
没关系的
现在回去还来得及
我已经忍不住了
所以说 你快看啊
喂 真司
我真的必须得回去了
还在说这种话啊
明天再回去不也挺好嘛
那绝对不行啦
你不是说只洗个澡嘛
你干嘛啦？
看着看着就想摸了
虽然没相机了
我就放上去一小会儿
亲一下嘴
好大！
到底能变多大啊 都硬邦邦的了
为什么会变得这么大…真搞不懂
为什么 你不是说必须得回家了吗？
你老公不会变得这么大吗？
搞不懂你在说什么 别问那种事啦
别问啦
我可是能做好几次的哦
你老公不行吗？
都说了别问这种事了
我很好奇嘛
来 稍微…
好厉害
那样不行
喜欢吧…乳头
不…都说了不行
等等 一直弄乳头不行啦
喜欢吧
感觉好强烈
等等…不…
你看 不错吧 这不是挺有感觉的嘛
伊月也能高潮好几次对吧
才没那种事呢
为什么要这样磨
为什么
不要…等等
快住手
这样不是很色情吗？
才不色情…骗人
嘴上喊着快住手 心里其实很想让我插进去吧
我才没那么想
能做多少次呢…多少次
你老公一晚上能给你做几次啊？就一次？
那种事…普通人一般也就一次吧
只有一次啊
大家基本上都是那样吧
那你肯定欲求不满吧
你看 这边也给你磨一磨
你看你看
等等 都说了不行
磨这里就会想要做了吧
才没有
等等
快住手
都说了不能磨了
身体还是会有感觉的吧
才没那回事
等等
湿得一塌糊涂了哦
这里
才没有
没事吧
都说了不行
等等
等等 都说了不行
这不是湿透了嘛
才没有…快住手
不行
等等 不行
舒服吧？等等…不行…要去了
等等
不行
等等 不行…等一下
才不是呢
不行
等等 不行…真的不行
快住手
不要
别吸那里
等等 那个真的不行
乳头会变得奇怪的
又要去了哦
乳头…不要咬…等等 快别吸了
刚才还那样 现在下面都出水了嘛
等等 不行
不行
等等
出来了
又去了
怎么了？
不是要回家吗？
可是真司的还是这么大啊
刚才不是还一直嚷着必须得回去嘛
别说这么坏心眼的话嘛
看来我还是忘不了真司
也很久没做这么激烈的爱了
今天啊
就让我把我老公忘了吧
真的没关系吗？
因为做太多次 想起了很多以前的事呢
舒服吗？
好舒服
那就再来一次吧
那么
看来还得多干你几次才行啊
还能继续做吗？你在问谁呢 真司果然好厉害啊
以前开始私生活就很乱
但身体的契合度真的是绝佳呢
不过身体的契合度很重要吧
多做几次吧
你打算怎么跟你老公交代？
你在担心吗？
总会有办法的啦
没事的
我老公虽然很温柔 但身体的契合度不太行呢
是吗？
那肯定会欲求不满的啊
所以今天就多做几次吧
只有今天 让我把我老公忘了吧
真拿你没办法
那就大干一场吧
已经变得这么大了
好厉害
看来真的是憋了很久了啊
都已经硬邦邦的了嘛
不过我这么久没见你 可能也有点兴奋了
好厉害
感觉比以前还要色呢
把腿抬起来
伊月也喜欢这样吧
连那里也要弄吗？
因为你以前就喜欢这样嘛
我老公绝对不会对我做这种事
但真司却愿意对我做呢
嗯 只有真司可以哦
好舒服
真的硬邦邦的
果然伊月是最棒的啊
好舒服
自己在弄吗？
鼓鼓的了嘛
一直都鼓鼓的
对吧
好厉害…一直都…
射了几发了
射出来的
好像记不清了…
为什么会这么大呢
因为射了很多次了啊
不过感觉还能再射出很多来
那差不多可以了吧
我一直都想和你做
这么激烈已经很久没有过了
顶到最里面了
进得好深
果然还是真司的肉棒最舒服了
不得了
好舒服
不行了
好厉害…腰都酥了
好舒服
顶到好深的地方了
因为顶到了超级舒服的地方
你这里我超喜欢的
被看到了
还能插得更深
已经到底了
好厉害
这样好舒服
不行了
这里好舒服
好舒服
这样不停地磨
刚才插到好里面啊
好舒服
喜欢吧
超喜欢这样
太棒了
不行了
这个好厉害
这种姿势你也喜欢吧
好舒服
不要
等等 不行
不行了
不行…要去了
要去了…要去了
太舒服了
怎么办
变得除了真司以外都高潮不了了
必须得多干你几次才行啊
来 像这样
屁股那边也要弄
这边
好厉害
太猛了
顶得好深啊
超级深
的地方
好舒服
这样好舒服
等等
不行了
那里不行…不行
进得好深
出了好多水呢
已经湿得一塌糊涂了哦
你看 腰再扭一扭
那个不行
不行了…等等
插进去了…要去了…要去了
舒服过头了
等等 这个在镜子里看得一清二楚啊
超级害羞的
不要…等等
稍微等一下
好厉害
这样也太害羞了吧
等一下 插进去的地方看得好清楚
等等 不行
不是拔出来了吗？
来吧
屁股撅起来
变得越来越享受了呢
再插多几下
好舒服…好舒服
那个超级喜欢
好舒服
不行…要去了
刚才闭上眼睛了吧
闭了
必须好好看着你高潮的表情啊
等等 不行
没什么不行的…没什么不行的
没什么不行的吧
真司
做那个吧
嗯？那个是什么呀？
你心里清楚的吧
嗯…这个
来 自己动
好舒服
嗯…再快点
好好弄
再深点
你老公不给你做这种事吗？
明明这么喜欢 真可怜啊
那真司就多给我做几次嘛
对 就是那里…好舒服
明明这么喜欢呢
那个
好舒服
不行了
那里不行
去了…要去了
等等…那个…那个好舒服
不行…不行
等等…等等 要变得奇怪了
好舒服
超级色情…好舒服
如果不是真司 就没法这么舒服了
好舒服
你老公真可怜啊
我老公根本顶不到这么深的地方嘛
好厉害…插得超级深
要去了
不行了
好舒服
好舒服哦
等等 不行不行
不行了…要去了
好厉害
我也是
已经湿得一塌糊涂了
超级舒服的
让我又想射了
又要射了吗？
好舒服
那里
那里好舒服
要去了
等等
到底能出多少水啊
喜欢被内射对吧
舌头都伸出来了嘛
好厉害啊
都已经泥泞不堪了嘛
还要吗？还能继续做哦
真的吗？那么…
这次从后面插进来吧 我喜欢这样哦
从后面来
我喜欢被狠狠地抽插 快插进来吧
多插我几下
好舒服
那个太棒了
那个…
太猛了
你看 把腿伸直
为什么？
嗯…发出了好大的水声
好厉害
等等 不行…又去了
不行了
不行…要去了
真的好喜欢
等等…被那样弄的话…
怎么了 很喜欢吧
好厉害
射出来了
去了
好厉害
没事吧
太舒服了
这次真司躺下
我在上面
我插进去了哦
舒服…好厉害
真司也要变得更舒服哦
来吧 我会让你舒服的
喜欢这个
好舒服
被那样弄的话 可能还会射出来的哦
还能射吗？
还在射呢
喂 看那里
再这样中出下去不太妙吧？
没关系了
别管那种事了
好快
让我看看插进去的地方
有感觉吗…看到了吗…好厉害…
都插到那么深了
嗯…已经忍不住了
太舒服了嘛
那里…那样不行
好舒服
等等…这个
这个好厉害
好厉害呢
看得好清楚
好色情…太刺激了
好舒服
不行
等等…这太猛了
不行不行
太猛了…要去了！
等等…等等…不行不行
等等…等等
就插着不动…
好舒服
太猛了…那个不行…要去了
不行了
好舒服
受不了
那里
要去了
怎么一直这么大啊
不是很舒服嘛
不舒服吗？
舒服…
好舒服
还要…给我更多
我不会给真司添麻烦的
我想怀上真司的宝宝
所以全都射在里面吧
给我最深处
射在里面吧
没关系 全都射进来吧
好厉害
全都是精液
子宫里面好烫
好舒服
真的好舒服
你刚才说想要宝宝 真的没问题吗？
没问题？
那些事我真的有好好考虑过
那我射几次都没关系喽
能射那么多吗？
我得回去了
为什么？
还问为什么 你看看都几点了？
非回不可吗？
不过最后再做一次…最后一次
最后一次
就最后一次
马上就结束
这样我又要忍不住了嘛
不回去也没关系吧？
那样也太不妙了吧
不妙吗？
嗯…一天不回去不要紧吧？
但是被发现了怎么办？
等下次再来这边
还能跟我见一面吗？
该怎么办好呢
但是…你想怎样？
想见你
我也想见你
搞什么啊
真的要回不去了
已经不想让你回去了
那样不行的
没什么不行的吧
但是…
等等 你在干嘛…
没穿丝袜嘛
你以为是谁撕破的啊？
我撕破过吗？刚才撕的？
真不记得了？
已经没有了啦
原来是我撕破的啊
抱歉
抱歉啦
那你要给我买双新的
别敲我竹杠啊
才没有敲竹杠
是谁撕破的？
那买了可以再撕破吗？
不行…不行吗？
嗯…会回不去的
那我买两双吧
别说了
等等
不行
等一下 不行
我也会想要做的
开始想要了？
但是会回不去的 所以不行了
都说了…
马上就会结束的嘛
但是
就五分钟…五分钟
真的吗？
五分钟…真的吗…真的真的…
那避孕套呢？
不要…
那一起躺下吧
碰到了吗？
还硬着吗？
不是还硬着
是刚才又硬了
不要那样磨啦
这样也会插进去的哦
磨一下有什么关系嘛
这样我又会想要的嘛
已经想要了吧？
忍不住了吧？
明明都做了那么多次 还这么硬
已经完全不行了呢
为什么会这样呢
湿透了呢
已经想要了
真的开始想要了
真的马上就结束吗？
嗯 马上结束
那你放进来吧
插进去也可以吗？
湿得一塌糊涂了
好舒服
明明没打算再做的
少骗人了
绝对是兴致满满吧
对吧
才没有那种事呢
话虽如此 你这湿得可真多啊
这边也要
等等 不要
乳头挺得好厉害
太猛了
等等 那样不行
要去了
好舒服
感觉又快射了
要去了…要去了
等等…好厉害
射了好多啊
你到底能射多少啊？
绝了
都流下来了嘛
明明连好好洗个澡的时间都没有了
得赶紧回去了
就这么穿上吗？
对啊
真的不会被你老公发现吗？
嗯…谁知道呢
也帮我弄干净好不好？
真是拿你没办法
嘴上说着不行 还不是帮我弄了
这样就可以了吧
再见
勇介
醒醒
会感冒的哦
醒了？
咦？你什么时候回来的？
刚回来
抱歉这么晚
你一直在等我吗？
在这种地方睡会感冒的
去床上睡吧
一起上床吧
对哦
抱歉回来晚了
也没怎么跟你联系 对不起
去那边睡吧
怎么说呢 一看到勇介的脸就安心了
虽然已经这么晚了
可以吗？
不累吗？
怎么了 伊月
感觉你很主动嘛
是不是还没醒酒啊
等等
等…等等 伊月 得戴避孕套
今天不戴也没关系的
可是…
那我插进去了哦
进去了
好舒服